-- Initial Steps --

1. npx create-next-app@latest

2. Inicializar y anclar al repositorio

3. Hacer limpieza en los archivos global.css, tailwind.config.ts, y el page.tsx

4. Crear la carpeta y el archivo para la ruta /products: products/page.tsx

5. Crear la carpeta y el archivo para la ruta /products/new: products/new/page.tsx 

6. Crear la carpeta y el archivo para la ruta /order: order/page.tsx

7. Crear el layour para los archivos y rutas dentro de order: order/layout.tsx

8. Crear la carpeta: components

9. Crear la carpeta: components/order

10. Crear el componente: components/order/OrderSidebar.tsx

11. Crear el componente: components/order/OrderSummary.tsx

-- Prisma ORM -

12. Instalar las dependencias: npm i @prisma/client

13. Instalar las dependencias: npm i -D prisma

14. Inicializar prisma: npx prisma init

15. Ir a Render y crear una DB de tipo PostgresSQL, tomar las credenciales y agregarlas en los archivos correspondientes

Nota: Para abrir prisma studio, ejecutar el comando -> npx prisma studio

16. Crear nuestras tablas y relaciones de la DB en el archivo: schema.prisma 

Nota: Para crear la migracion, ejecutar el comando -> npx prisma migrate dev

17. Instalar la dependencia: npm i -D ts-node

18. Realizamos Seeding a nuestra DB para moblarla de datos:
    - Crear la carpeta: prisma/data
    - Crear el archivo: prisma/data/categories.ts
    - Crear el archivo: prisma/data/products.ts
    - Crear el archivo: prisma/seed.ts
    - Agregar el script en el archivo: package.json
    - Correr el comando: npx prisma db seed